이 애를 구해 줄 수 없을까?
미카게..
이제 외로운 건 싫어..
그러니까 오빠들은..
이제 아무대도..
못 가!
미카게!
자 테이토 클라인
네 힘을 보여줘 봐라
죽는 수밖에 없어
그렇게 안 하면..
또 어딘가로 가버릴 거잖아?
오빠..
07-GHOST
Subtitle by 진다
乾いた叫び聲が聞こえた
메마른 외침이 들렸어
記憶の中の闇を解いて
기억 속의 어둠을 풀어헤쳐
いつも最後の答え
언제나 마지막 해답
選んでは
선택하고선
誰かを傷つけてた
누군가에게 상처를 줬어
そう
그래
何が眞實か分からないままに
무엇이 진실인지도 모른체
輝き戾すため
빛을 되찾기 위해
君が幾千の時を越えて行く
넌 수천의 시간을 뛰어넘어
戾らない 緋色のカケラ
돌아갈 수 없는 비색의 조각
握りしめて彷徨い續けてく
움켜쥐고 헤매고 있어
君が映し出せる
네가 비출 수 있는
その瞳を探し出すまで
그 눈동자를 찾을 때까지
探してた靑のカケラ
찾고있던 푸른의 조각
胸に溢れて行く
가슴 속에 넘쳐흘러
記憶を抱きしめて
기억을 끌어안고
終わる事のない旅へと..
끝나지 않는 여행으로..
저기 아야
왜 그 미카게란 애를
풀어준 거야?
더 재밌어질 거 같았는데
아야나미 님에게
뭔가 생각이 있으신 거겠죠
기대되는 걸
빛으로 향하는 올바른 길은
오늘은 사람들과의
나눔의 날이에요
일 년에 한번
세례 의식에 맞춰서
바자회를 열고 있어요
왜 그래? 테이토
어제 하던 얘기 말인데..
너 정말 어딘가로
가버리는 거 아니지?
뭐 곤란한 일이 있으면
나한테 말해
바보
아무 대도 안 가
어이 너희
이쪽도 들렀다 가
사제분들도 가게를 여는군요
물론이지
라브라도르 님의 가게는
매번 대인기에요
여기
고마워
감사합니다
저건?
꽃 설탕 절임이에요
라브라도르 님이
손수 만드신 거죠
맛뿐만 아니라
미용과 마음의
건강에도 좋아
이 교회의 꽃들은
매일 기도와
노래를 듣고 있으니까
먹어봐
잘 먹겠습니다
맛있다!
맛있어..
그치?
다행인걸
여기로 우리 가게야
사제님은
안 계신 모양이에요
없어도 누구 가겐지
척 보면 알지
카스토르 씨 가게..
맞습니다
모두 카스토르 님이
직접 만드신 거에요
네
모두 손재주가 좋으시네요
봐요 예쁘죠?
평소엔 인형들을 위해 만들지만
꼭 입어보고 싶다는 분이
많으셔서 말이죠
저도 입어보고 싶어요!
인형한테 입히다니 아까워요!
그럼 안돼요, 로자리
카스토르 님은 인형을
목숨같이 생각하시니까요
죄송해요
사제님은 가게를
안 열었나요?
따라와
자
어라 고기는 금지였던게..
자 됐으니까 먹어봐
영양 만점이라고
키가 클지도 몰라
키가..
맛있어!
그렇지?
역시 이것도
손수 만든 건가요?
뭐 그렇지
대단하다 뭘까 이건?
닭고기?
그건 대충 구워도
먹을만한가 보네
그거라니 무슨..
프라우 님!
재료를 모아왔어요
이 부근 3대 진미 중 하나
윙크프로그
약간의 컬쳐쇼크를 받았어..
정말..
하지만
여긴 즐거운 곳인걸
저기 미카게
너 앞으로 어떡할 거야?
걱정하지 마
하지만..
널 데려가지 않아도
난 군으로 돌아갈 수 있어
교회에 네가 없었다고
보고하면 돼
그걸로 그놈들이 납득하겠어?
괜찮다니까
이상
탈주하여 반란을 일으킨
전투용 스크러가
잠복해있는 마을의
진압을 명한다
뭔가 이의라도 있나?
없습니다
그럼 즉시 출격하게!
아야나미 군
테이토 클라인의 일은
어떻게 됐나?
걱정하실 필요 없습니다
기대하고 있겠네
하늘은 세례에 따라
무구한 우리에게
누구에게도 더렵혀지지않는
영원한 가호를
약속해 주실 겁니다
성스러운 각인은
악마와의 유혹을 이겨내고
빛으로 향하는 길을
알려줄 것입니다
오늘 이곳에
모이게 하신 은총에도
가슴 깊이 감사드립시다
이런!
세례 시작하겠다!
저기
잠깐 얘기 좀
할 수 있어?
뭔데?
미카게 말인데..
군으로 돌아갈 수 있다고
했지만 난 걱정돼
그 녀석 언제나
싫은 표정없이
내 곁에 있어줬으니까
하지만 분명..!
내게 걱정 끼치지 않으려고
뭔갈 숨기고 있어
난 더 이상 그 녀석의
짐이 되고 싶지 않아!
내가 나간 뒤에도
마키게를 여기 숨겨줘
내게 해줬던 것처럼 부탁해
그 정도야 쉬운 일이지만
그 녀석은
스스로 자신이
갈 길을 정하는..
그런 녀석 아니었어?
너도 세례를 받지그래?
이번엔 누가 출격할까요?
저번엔 카츠라기 대령님이셨죠
게릴라의 마을을 괴멸시켰을 땐
그런 미션에선
실력행사도 못 합니다
이번엔 재밌었으면 좋겠네요
하지만
더 재밌는 일이
있을 거 같단 말이야
아야, 뭘 하려는 걸까?
앞으로
재밌어질 거 같군
번역 및 제작 by 진다
ssheoos.tistory.com
괜찮아?
도망쳐 왔어..
그 표식은..!
테이토가 말했던 코르의!
외톨이가 돼 버렸어..
모두 어디론가 가버렸어..
코르에게 당했구나
정신 차려
지금 바로 세례를 받아
오빠가 도와줄게
미카게..
그대에게 신의 가호를..
모두..
모두 사라졌어..
괜찮아 난 아무대 데도 안 가
서둘지 않으면..
또..
모두 죽고 말 거야..!
어차피
테이토 클라인은..
오빠..
왜 그래?
왜 오빤 날 피하는 거야?
대사교님
왜 그러나?
교회 밖에
코르가 나타났습니다
지금 광장 쪽으로
이동하고 있습니다
그런가
혼자이게 하지 마!
부탁이야
널 혼자이게
하지 않을게
따라와!
또 코르야!
그 소년 혼자서 괜찮을까?
거긴 출입금지야!
뭐지 여긴?
기다려
더 이상 아무 대도 가지 마
오빠..
미카게..
왜 그런 얼굴을 하는 거야?
함께 있고 싶을뿐인데..
난..
내가 저 애를..
구해줄 순 없는 건가?!
테이토..
맹세했잖아
절대 널 배신하지 않겠다고
테이토..
오빠도 같이 가줄래?
드디어 온 건가?
저기 오빠들..
내 얘길 들어줘
방해하지 마!
두 사람이 위험해요
인형들의 반응이 사라졌습니다
왜 다들 몰라주는 거야?
난..
외톨이였어
언제나
엄마랑 아빤
집안을 이을
오라버니만 귀여워하고
나에겐 관심이 없었어
학교에서도 난 혼자였어
늘 언제나..
이 애를 구해 줄 수 없을까?
미카게..
이제 외로운 건 싫어..
그러니까 오빠들은..
이제 아무대도..
못 가!
미카게!
자 테이토 클라인
네 힘을 보여줘 봐라
죽는 수밖에 없어
그렇게 안 하면..
또 어딘가로 가버릴 거잖아?
오빠..
미카게!
소용없어
테이토!
오빠는..
못 줘!
언제까지고..
나와 함께야!
테이토!!
미카게!!
이 힘..
그랬군
네 녀석에게 신의 가호를
순식간에 내 코르를 베다니..
정체가 뭐지?
테이토
테이토..
미카게..
대단하다! 방금 그거
저 힘..
고마워, 테이토
아파?
아니야
테이토 군의 세계를
파괴할 자는
저 미카게라는 애는 아니야
하지만..
저 애가 옴으로 인해
무언가가 무너져가고 있어
서로를 생각할수록
조롱당하는 인연
날개 잃은 천사에게
구원의 바람은 불 것인가
안타까운 마음을
진정시킬 방법이 있다면..
날개에 삼켜진 영혼은 사랑스런
내 아이의 꿈을 꾸는가?
꽃아 내게 알려줘